Repository: KDE/neochat
Catalog: po/*/neochat.po
Languages: ko, zh_tw

# @info
source: This room has been replaced.
ko: 이 대화방이 대체되었습니다.

# @action:button
source: See new room…
ko: 새 대화방 보기…

# @info
source: Customize your profile only for this room.
ko: 이 대화방에서만 사용할 프로필을 사용자 정의합니다.
zh_tw: 為此聊天室個人化您的個人檔案。

# @label:textbox
source: Display Name
ko: 표시 이름
zh_tw: 顯示名稱

# @action:button Save profile
source: Save
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# @action:button
source: Reset to Default
ko: 기본값으로 초기화
zh_tw: 重設為預設值

# @info
source: You need to upgrade this room to a newer version to enable this setting.
ko: 이 설정을 활성화하려면 대화방을 새로운 버전으로 업그레이드해야 합니다.

# @title
source: Security
ko: 보안

# @option:check
source: Encryption
ko: 암호화
zh_tw: 加密

# @info
source: This room uses encryption.
ko: 이 대화방에서 암호화를 사용 중입니다.

# @action:button Enable encryption in this room
source: Enable Encryption…
ko: 암호화 활성화…

# @info:description
source: Once enabled, encryption cannot be disabled.
ko: 한 번 활성화하면 비활성화할 수 없습니다.

# @option:check
source: Access
ko: 접근
zh_tw: 存取

# @option:check
source: Private (invite only)
ko: 비밀(초대만)
zh_tw: 私人（只接收邀請）

# @info
source: Only invited people can join.
ko: 초대받은 사람만 입장할 수 있습니다.

# @option:check
source: Space members
ko: 스페이스 구성원
zh_tw: 聊天空間成員

# @info
source: Anyone in the selected spaces can find and join.
ko: 선택한 스페이스에 있는 누구나 찾고 입장할 수 있습니다.

# @action:button
source: Select spaces
ko: 스페이스 선택

# @option:check
source: Knock
ko: 노크
zh_tw: 敲門

# @info
source: People not in the room need to request an invite to join the room.
ko: 대화방에 없었던 사람이 입장하려면 초대를 요청해야 합니다.

# @option:check
source: Public
ko: 공개
zh_tw: 公開

# @option:check
source: Anyone can find and join.
ko: 누구나 찾고 등록할 수 있습니다.
zh_tw: 任何人都可以搜尋到或加入。

# @option:check
source: Message history visibility
ko: 메시지 과거 기록 표시 여부
zh_tw: 訊息歷史可見度

# @option:check
source: Anyone
ko: 누구나
zh_tw: 任何人

# @option:check
source: Anyone, regardless of whether they have joined, can view history.
ko: 참여 여부에 관계 없이 누구나 과거 기록을 볼 수 있습니다.
zh_tw: 任何人，不管是否加入聊天室，皆可閱讀歷史。

# @option:check
source: Members only
ko: 구성원만
zh_tw: 僅成員

# @option:check
source: All members can view the entire message history, even before they joined.
ko: 모든 구성원은 참여 이전의 과거 기록 전체를 볼 수 있습니다.
zh_tw: 所有成員皆可瀏覽所有訊息歷史，包含他們加入之前的。

# @option:check
source: Members only (since invite)
ko: 구성원만(초대 이후)
zh_tw: 僅成員（邀請後）

# @option:check
source: New members can view the message history from the point they were invited to the room.
ko: 새 구성원은 대화방에 초대된 시점 이후의 메시지 과거 기록을 볼 수 있습니다.
zh_tw: 新成員只能看到被邀請後的訊息歷史。

# @option:check
source: Members only (since joining)
ko: 구성원만(입장 이후)
zh_tw: 僅成員（加入後）

# @option:check
source: New members can view the message history from the point they joined the room.
ko: 새 구성원은 대화방에 입장한 시점 이후의 메시지 과거 기록을 볼 수 있습니다.
zh_tw: 新成員只能看到其加入聊天室後的訊息歷史。

# @title:window
source: Space Settings
ko: 스페이스 설정
zh_tw: 聊天空間設定

# @title:window
source: Room Settings
ko: 대화방 설정
zh_tw: 聊天室設定

# @title
source: Permissions
ko: 권한

# @title
source: Profile
ko: 프로필
zh_tw: 個人檔案

# @title
source: Advanced
ko: 고급

# @title:dialog
source: Custom Room Sort Order
ko: 사용자 정의 방 정렬 순서
zh_tw: 自訂聊天室排序方式

# As in first sort chat rooms by the parameter
source: first:
ko: 처음:
zh_tw: 首要排序方式：

# As in then sort chat rooms by the parameter
source: then:
ko: 이후:
zh_tw: 次要排序方式：

# @button
source: Up
ko: 위로
zh_tw: 上

# @button
source: Down
ko: 아래로
zh_tw: 下

# @button
source: Remove
ko: 삭제
zh_tw: 移除

# @action:button
source: Add parameter
ko: 인자 추가
zh_tw: 新增參數

# @title:dialog
source: Select Parameter to Add
ko: 추가할 인자 선택
zh_tw: 選擇要加入的參數

# @title
source: Select new official parent
ko: 새 공식 부모 설정
zh_tw: 選擇新的官方上層項目

# @action:button
source: Pick room
ko: 대화방 선택
zh_tw: 選取聊天室

# @title
source: Choose Parent Space
ko: 부모 스페이스 선택
zh_tw: 選擇親聊天空間

source: Set this room as a child of the space %1
ko: 이 대화방을 %1 스페이스의 자식 대화방으로 설정
zh_tw: 將此聊天室設為聊天空間 %1 之子

source: You do not have a high enough privilege level in the parent to set this state
ko: 이 상태를 설정하기에 부모 대화방에서 충분한 권한 수준이 없음
zh_tw: 您在上層項目沒有足夠權限來設定這個狀態

source: The selected room is not a space
ko: 선택한 대화방이 스페이스가 아님
zh_tw: 選取的聊天室不是聊天空間

source: You do not have the privileges to complete this action
ko: 이 작업을 수행하기에 충분한 권한이 없음
zh_tw: 您沒有足夠權限以完成此動作

source: Make this space the canonical parent
ko: 이 스페이스를 공식 부모로 설정
zh_tw: 將此聊天空間設為主要上層聊天空間

# @title
source: Select Spaces
ko: 스페이스 선택
zh_tw: 選取聊天空間

source: %1. Please follow the instructions there and then click the button above
ko: %1. 거기에 있는 지시 사항을 따른 후 위에 있는 단추를 클릭하십시오
zh_tw: %1。請跟隨該訊息的指示後點擊上方的按鈕

source: We've sent you an email
ko: 이메일을 보냈습니다
zh_tw: 我們已向您傳送電子郵件

source: We've sent you a text message
ko: 텍스트 메시지를 보냈습니다
zh_tw: 我們已向您傳送簡訊

source: The entered email is not valid
ko: 입력한 이메일이 잘못되었습니다
zh_tw: 輸入的電子郵件無效

source: The entered phone number is not valid
ko: 입력한 전화번호가 잘못되었습니다
zh_tw: 輸入的電話號碼無效

source: The email has not been verified. Please go to the email and follow the instructions there and then click the button above
ko: 이메일이 확인되지 않았습니다. 이메일로 이동한 다음 해당 이메일의 지시 사항을 따른 후 위에 있는 단추를 클릭하십시오
zh_tw: 電子郵件尚未驗證。請至電子郵件跟隨訊息的指示，之後點擊上方的按鈕

source: The phone number has not been verified. Please go to the text message and follow the instructions there and then click the button above
ko: 전화번호가 확인되지 않았습니다. 텍스트 메시지로 이동한 다음 해당 메시지의 지시 사항을 따른 후 위에 있는 단추를 클릭하십시오
zh_tw: 電話號碼尚未驗證。請至簡訊並跟隨其的指示，之後點擊上方的按鈕

# @action:button
source: Hide
ko: 숨기기
zh_tw: 隱藏

# @action:button
source: Remove
ko: 삭제
zh_tw: 移除

# @action:button
source: Complete
ko: 완료
zh_tw: 完成

# @label:textbox
source: Country Code for new phone number
ko: 새 전화번호의 국가 코드
zh_tw: 新的電話號碼的國碼

# @label:textbox
source: New Email Address:
ko: 새 이메일 주소:
zh_tw: 新的電子郵件地址：

# @label:textbox
source: New Phone Number:
ko: 새 전화번호:
zh_tw: 新的電話號碼：

source: %1. Please follow the instructions there and then click the button below
ko: %1. 거기에 있는 지시 사항을 따른 후 아래에 있는 단추를 클릭하십시오
zh_tw: %1。請跟隨該訊息的指示後點擊下方的按鈕。

source: Incorrect password entered
ko: 잘못된 암호를 입력함
zh_tw: 輸入了錯誤的密碼

source: The email has not been verified. Please go to the email and follow the instructions there and then click the button below
ko: 이메일이 확인되지 않았습니다. 이메일로 이동한 다음 해당 이메일의 지시 사항을 따른 후 아래에 있는 단추를 클릭하십시오
zh_tw: 電子郵件尚未驗證。請至電子郵件跟隨訊息的指示，之後點擊下方的按鈕

source: The phone number has not been verified. Please go to the text message and follow the instructions there and then click the button below
ko: 전화번호가 확인되지 않았습니다. 텍스트 메시지로 이동한 다음 해당 메시지의 지시 사항을 따른 후 아래에 있는 단추를 클릭하십시오
zh_tw: 電話號碼尚未驗證。請至簡訊並跟隨其的指示，之後點擊下方的按鈕

# @action:button Add new email or phone number
source: Add
ko: 추가
zh_tw: 新增

# @action:button As in 'go back'
source: Back
ko: 뒤로
zh_tw: 返回

# @title
source: Remove Child
ko: 자식 삭제
zh_tw: 移除子項目

source: The child %1 will be removed from the space %2
ko: %2 스페이스에서 자식 %1이(가) 삭제됨
zh_tw: 子項目 %1 會從聊天空間 %2 中移除

source: The current space is the official parent of this room, should this be cleared?
ko: 현재 스페이스가 이 대화방의 공식 부모입니다. 이 상태를 제거하시겠습니까?
zh_tw: 目前聊天空間是此聊天室的官方上層聊天空間，要清除這個設定嗎？

# @title
source: Select Existing Room
ko: 기존 대화방 선택

# @action:button
source: Pick Room
ko: 대화방 선택

# @info:description
source: You have the required privilege level in the child to set this state
ko: 이 상태를 설정하기에 충분한 권한 수준이 있음

source: You do not have a high enough privilege level in the child to set this state
ko: 이 상태를 설정하기에 자식 대화방에서 충분한 권한 수준이 없음
zh_tw: 您在子項目沒有足夠權限來設定這個狀態

source: Make this space the canonical parent
ko: 이 스페이스를 공식 부모로 설정
zh_tw: 將此聊天空間設為主要上層聊天空間

# @info:description
source: The canonical parent is the default one if a room has multiple parent spaces.
ko: 대화방에 여러 부모 스페이스가 있을 때 공식 부모 스페이스를 기본값으로 사용합니다.

source: Suggested
ko: 제안됨
zh_tw: 建議

# number of room members
source: %1 member -
ko: 구성원 %1명 -
zh_tw: %1 名成員 -

# number of room members
source: %1 member
ko: 구성원 %1명
zh_tw: %1 名成員

# @button
source: Add new room
ko: 새 대화방 추가
zh_tw: 新增聊天室

# @button
source: Don't Make Suggested
ko: 추천한 것으로 표시하지 않음
zh_tw: 取消標記為建議

# @button
source: Make Suggested
ko: 추천한 것으로 표시
zh_tw: 標記為建議

# @action:inmenu
source: New Room…
ko: 새 대화방…

# @action:inmenu
source: New Space…
ko: 새 스페이스…

# @action:inmenu
source: Existing Room…
ko: 기존 대화방…

# @button
source: Invite user to space
ko: 스페이스에 사용자 초대
zh_tw: 邀請使用者到聊天空間

# @button
source: Add to Space
ko: 스페이스에 추가

# @action:button
source: Leave this space…
ko: 이 스페이스 떠나기…

# @action:inmenu
source: Reply
ko: 답장

# @action:inmenu
source: Reply in Thread
ko: 스레드에 답장

# @action:button
source: Remove…
ko: 삭제…
zh_tw: 移除…

# @title:dialog
source: Remove Message
ko: 메시지 삭제
zh_tw: 移除訊息

# @info:placeholder
source: Reason for removing this message
ko: 이 메시지를 삭제하는 이유
zh_tw: 移除此訊息的原因

# @action:button 'Remove' as in 'Remove this message'
source: Remove
ko: 삭제
zh_tw: 移除

# @action:inmenu As in 'Forward this message'
source: Forward…
ko: 전달…
zh_tw: 轉寄…

# @title
source: Forward Message
ko: 메시지 전달
zh_tw: 轉寄訊息

# @action:inmenu
source: Open Image
ko: 그림 열기
zh_tw: 開啟影像

# @action:inmenu
source: Open Audio
ko: 오디오 열기

# @action:inmenu
source: Open Video
ko: 동영상 열기

# @action:inmenu
source: Open File
ko: 파일 열기

# @action:inmenu
source: Save Image…
ko: 그림 저장…
zh_tw: 儲存影像…

# @action:inmenu
source: Save Audio…
ko: 오디오 저장…

# @action:inmenu
source: Save Video…
ko: 동영상 저장…

# @action:inmenu
source: Save File…
ko: 파일 저장…

# @action:inmenu
source: Copy Image
ko: 그림 복사
zh_tw: 複製影像

# @action:inmenu
source: Copy Audio
ko: 오디오 복사

# @action:inmenu
source: Copy Video
ko: 동영상 복사

# @action:inmenu
source: Copy File
ko: 파일 복사

# @action:inmenu
source: Copy Link Address
ko: 링크 주소 복사
zh_tw: 複製連結位址

# @action:inmenu
source: Copy Text
ko: 텍스트 복사
zh_tw: 複製文字

# @action:inmenu
source: Copy Message Link
ko: 메시지 링크 복사
zh_tw: 複製訊息連結

# @action:button 'Report' as in 'Report this event to the administrators'
source: Report…
ko: 신고…

# @title:dialog
source: Report Message
ko: 메시지 신고
zh_tw: 檢舉訊息

# @info:placeholder
source: Reason for reporting this message
ko: 이 메시지를 신고하는 이유
zh_tw: 檢舉此訊息的原因

# @action:button 'Report' as in 'Report this event to the administrators'
source: Report
ko: 신고
zh_tw: 檢舉

# @title
source: Report Message
ko: 메시지 신고
zh_tw: 檢舉訊息

# @action:inmenu
source: Search for '%1'
ko: '%1' 검색

# @action:inmenu
source: Configure Web Shortcuts…
ko: 웹 바로 가기 설정…

# @action:inmenu
source: Read Text Aloud
ko: 텍스트 말하기

# @info text-to-speech %1 is author %2 is message text
source: %1 said %2
ko: %1 님이 한 말: %2

# @action:button 'Unpin' as in 'Unpin this message'
source: Unpin
ko: 고정 해제
zh_tw: 取消釘選

# @action:button 'Pin' as in 'Pin the message in the room'
source: Pin
ko: 고정
zh_tw: 釘選

# @action:inmenu
source: View Source
ko: 소스 보기

source: 1 user:
ko: 사용자 %1명:
zh_tw: %1 名使用者：

# A member who is not in the room has been requested.
source: unknown member
ko: 알 수 없는 구성원
zh_tw: 未知成員

source: This room continues another conversation.
ko: 이 대화방에서 다른 대화가 진행 중입니다.
zh_tw: 這個聊天室接續了另一個對話。

source: See older messages…
ko: 이전 메시지 보기…
zh_tw: 檢視更舊的訊息…

source: React
ko: 반응
zh_tw: 反應

source: Message menu
ko: 메시지 메뉴

# Relative time since the room was last read
source: Last read: %1
ko: 마지막 읽음: %1
zh_tw: 最後閱讀：%1

source: This room has been replaced.
ko: 이 대화방이 대체되었습니다.
zh_tw: 這個聊天室已被取代。

source: See new room…
ko: 새 대화방 보기…
zh_tw: 查看新聊天室…

source: This is the beginning of the chat. There are no historical messages beyond this point.
ko: 대화의 최초입니다. 이 지점보다 더 오래된 메시지가 없습니다.
zh_tw: 這是此聊天的開頭。沒有比這更早的歷史訊息。

# @action:button
source: Jump to first unread message
ko: 첫 읽지 않은 메시지로 이동

# @action:button
source: Jump to oldest loaded message
ko: 불러온 메시지 중 가장 오래된 메시지로 이동

# @action:button
source: Jump to latest message
ko: 최신 메시지로 이동

# @info:placeholder
source: Drag items here to share them
ko: 공유할 항목을 여기에 드래그

# Message displayed when some users are typing
source: %2 is typing
ko: %2 님이 메시지를 입력하는 중
zh_tw: %2 人正在輸入訊息

source: Choose local file
zh_tw: 選擇本機檔案

source: Clipboard image
zh_tw: 剪貼簿影像

source: Attach an image or file
zh_tw: 附加影像或檔案

source: Emojis & Stickers
zh_tw: 表情符號與貼圖

source: Send a Location
zh_tw: 傳送位置

source: Send message
zh_tw: 傳送訊息

source: Send an encrypted message…
zh_tw: 傳送已加密訊息…

source: Set an attachment caption…
zh_tw: 設定附件說明…

source: Send a message…
zh_tw: 傳送訊息…

source: No stickers
zh_tw: 無貼圖

source: No emojis
zh_tw: 無表情符號

source: Emojis
zh_tw: 表情符號

source: Stickers
zh_tw: 貼圖

# @option:check Enable the matrix 'threads' feature
source: Always allow device verification
zh_tw: 總是允許裝置驗證

# @option:check Enable the matrix 'secret backup' feature
source: Secret Backup
zh_tw: 秘密備份

source: Friends
zh_tw: 好友

# @info
source: Rooms with the newer messages are higher
zh_tw: 有較新訊息的聊天室會排在上面

source: has put %1 out of the room: %2
zh_tw: 已將 %1 移出聊天室：%2

source: has put %1 out of the room
zh_tw: 已將 %1 移出聊天室

source: © 2018-2020 Black Hat, 2020-2024 KDE Community
zh_tw: © 2018-2020 Black Hat, 2020-2024 KDE 社群

source: Internal usage only.
zh_tw: 僅內部用。

# '<text>' does not look like a room id or alias.
source: '%1' does not look like a room id or alias.
zh_tw: '%1' 看起來不像是聊天室 ID 或別名。

# Room permission type
source: Default user power level
zh_tw: 預設使用者能力等級

# Room permission type
source: Default power level to set the room state
zh_tw: 設定聊天室狀態的預設能力等級

# Room permission type
source: Set pinned events
zh_tw: 設定置頂事件

# Room permission type
source: This is the power level for all new users when joining the room
zh_tw: 這是所有新使用者加入聊天室時的能力等級

# Room permission type
source: This is used for all state events that do not have their own entry here
zh_tw: 這會用於在此沒有自己的項目的狀態事件

# Room permission type
source: This is used for all message events that do not have their own entry here
zh_tw: 這會用於在此沒有自己的項目的訊息事件

source: Edit This Account
zh_tw: 編輯這個帳號

source: Notification Settings
zh_tw: 通知設定

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Log in or create a new account
zh_tw: 登入或建立新帳號

source: Do you want to start a chat with %1?
zh_tw: 您要與 %1 開始私人聊天嗎？

source: Cancel sending attachment
zh_tw: 取消傳送附件

source: New Space Information
zh_tw: 新聊天空間資訊

source: New Room Information
zh_tw: 新聊天室資訊

source: Select type
zh_tw: 選取類型

source: Room
zh_tw: 聊天室

source: Space
zh_tw: 聊天空間

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Topic:
zh_tw: 主題：

# @action:button
source: Create Space
zh_tw: 建立聊天空間

# @action:button
source: Create Room
zh_tw: 建立聊天室

source: Select Existing Room
zh_tw: 選取現存的聊天室

# @title
source: Explore Rooms
zh_tw: 瀏覽聊天室

source: You have the required privilege level in the child to set this state
zh_tw: 您在子項目有足夠權限來設定這個狀態

# @action:button
source: Ok
zh_tw: 確定

source: View Source
zh_tw: 檢視原始碼

# @action:inmenu
source: Show User
zh_tw: 顯示使用者

# text editing menu action
source: Undo
zh_tw: 復原

# text editing menu action
source: Redo
zh_tw: 重做

# text editing menu action
source: Cut
zh_tw: 剪下

# text editing menu action
source: Copy
zh_tw: 複製

# text editing menu action
source: Paste
zh_tw: 貼上

# text editing menu action
source: Delete
zh_tw: 刪除

# text editing menu action
source: Select All
zh_tw: 全部選取

source: Create a Space
zh_tw: 建立一個聊天空間

source: Explore rooms
zh_tw: 瀏覽聊天室

# @action:title
source: Explore Rooms
zh_tw: 瀏覽聊天室

source: Remove…
zh_tw: 移除…

source: Configure NeoChat…
zh_tw: 設定 NeoChat…

# menu
source: Find your friends
zh_tw: 尋找您的朋友

# menu
source: New Group…
zh_tw: 建立新群組…

# menu
source: Browse Chats…
zh_tw: 瀏覽私人聊天…

# menu
source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Open Quick Switcher
zh_tw: 開啟快速切換器

# menu
source: About Matrix
zh_tw: 關於 Matrix

source: This message was sent from a verified device
zh_tw: 這個訊息是從已驗證的裝置傳送的

source: Reply in Thread
zh_tw: 在對話串中回覆

# @info screenreader
source: The currently selected link
zh_tw: 目前選取的連結

# @info:label
source: %1 has invited you to join
zh_tw: %1 邀請您加入

# @info:label
source: This user is inviting you to chat.
zh_tw: 這個使用者邀請您聊天。

source: You can reject invitations from unknown users under Security settings.
zh_tw: 您可以在安全性設定底下設定回絕來自未知使用者的邀請。

# @action:button
source: Reject
zh_tw: 拒絕

# @action:button
source: Accept
zh_tw: 接受

source: Search for '%1'
zh_tw: 搜尋 '%1'

source: Configure Web Shortcuts…
zh_tw: 設定網頁捷徑…

source: Select a File
zh_tw: 選擇檔案

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Italic
zh_tw: 斜體

source: Strikethrough
zh_tw: 刪除線

source: Code block
zh_tw: 程式碼區塊

source: Quote
zh_tw: 引言

source: Insert link
zh_tw: 插入連結

# @action:button
source: Explore rooms
zh_tw: 瀏覽聊天室

source: Mark as Read
zh_tw: 標記為已讀

source: Follow Global Setting
zh_tw: 跟隨全域設定

# As in 'notify for all messages'
source: All
zh_tw: 全部

# As in 'do not notify for any messages'
source: Off
zh_tw: 關閉

source: Remove from Favorites
zh_tw: 從最愛中移除

source: Add to Favorites
zh_tw: 加入最愛

source: Reprioritize
zh_tw: 重新給予優先權

source: Deprioritize
zh_tw: 降低優先權

# @action:inmenu
source: Copy user's Matrix ID to Clipboard
zh_tw: 複製使用者的 Matrix ID 到剪貼簿

# @action:inmenu
source: Copy Address to Clipboard
zh_tw: 複製位址到剪貼簿

source: Leave Room
zh_tw: 離開聊天室

source: Search in this room
zh_tw: 在這個聊天室裡搜尋

source: Remove room from favorites
zh_tw: 從最愛中移除聊天室

source: Favorite this room
zh_tw: 將此聊天室加入最愛

source: Show locations for this room
zh_tw: 顯示這個聊天室的位置

# @action:button
source: Pinned messages
zh_tw: 置頂訊息

# @action:button
source: Leave this space
zh_tw: 離開這個聊天空間

# @action:button
source: Leave this room
zh_tw: 離開這個聊天室

source: %1 member
zh_tw: %1 名成員

source: No friends found
zh_tw: 找不到朋友

source: No rooms found
zh_tw: 找不到聊天室

source: You haven't added any of your friends yet, click below to search for them.
zh_tw: 您尚未加入任何朋友，點擊下方以搜尋您的朋友。

source: Join some rooms to get started
zh_tw: 先加入一些聊天室吧

source: Search in room directory
zh_tw: 在聊天室目錄裡搜尋

source: Search in friend directory
zh_tw: 在朋友目錄裡搜尋

source: NeoChat is offline. Please check your network connection.
zh_tw: NeoChat 目前為離線狀態。請檢查您的網路連線。

source: Welcome to NeoChat
zh_tw: 歡迎來到 NeoChat

source: Select or join a room to get started
zh_tw: 先加入或選擇聊天室吧

source: Message Source
zh_tw: 訊息原始碼

source: Add New Server
zh_tw: 新增伺服器

source: Home Server
zh_tw: 家伺服器

source: The entered text is not a valid url
zh_tw: 輸入的文字不是有效的網址

source: This server cannot be resolved or has already been added
zh_tw: 無法解析這個伺服器，或是已經加入

source: Server URL:
zh_tw: 伺服器網址：

source: Share
zh_tw: 分享

source: Share the selected media
zh_tw: 分享選取的媒體

source: Sharing failed
zh_tw: 分享失敗

source: Shared url for image is <a href='%1'>%1</a>
zh_tw: 影像分享後的網址是 <a href='%1'>%1</a>

source: Home
zh_tw: 首頁

# @button View all one-on-one chats with your friends.
source: Friends
zh_tw: 好友

# @title
source: Create a Child
zh_tw: 建立子聊天室

# 'Space' is a matrix space
source: Leave Space
zh_tw: 離開聊天空間

source: Jump to first unread message
zh_tw: 跳到第一個未讀訊息

source: Jump to oldest loaded message
zh_tw: 跳到已載入的最舊的訊息

source: Jump to latest message
zh_tw: 跳到最新訊息

source: Drag items here to share them
zh_tw: 拖曳項目至此來分享它

# @info:status
source: The security phrase was not correct.
zh_tw: 安全碼是不正確的。

# @title
source: Unlock using Passphrase
zh_tw: 使用密碼解鎖

# @info
source: If you have a backup passphrase for this account, enter it below.
zh_tw: 如果您有這個帳號的備份密碼，請在下方輸入它。

# @label:textbox
source: Backup Password:
zh_tw: 備份密碼：

# @title
source: Unlock using Security Key
zh_tw: 使用安全金鑰解除鎖定

# @info
source: If you have a security key for this account, enter it below or upload it as a file.
zh_tw: 如果您有這個帳號的安全金鑰，請在下方輸入或是將它作為檔案上傳。

# @label:textbox
source: Security Key:
zh_tw: 安全金鑰：

# @info
source: One mutual room
zh_tw: %1 個互為成員的聊天室

source: Unignore this user
zh_tw: 取消忽略這個使用者

source: Ignore this user
zh_tw: 忽略這個使用者

source: Kick this user
zh_tw: 踢出這個使用者

source: Invite this user
zh_tw: 邀請這個使用者

source: Ban this user
zh_tw: 封鎖這個使用者

source: Unban this user
zh_tw: 解除封鎖使用者

source: Set user power level
zh_tw: 設定使用者能力等級

# @action:button
source: Remove recent messages by this user
zh_tw: 移除這個使用者最近的訊息

# %1 is the name of the user.
source: Chat with %1
zh_tw: 與 %1 聊天

source: Invite to private chat
zh_tw: 邀請到私人聊天室

source: Copy link
zh_tw: 複製連結

source: Switch User
zh_tw: 切換使用者

source: Open Settings
zh_tw: 開啟設定

# @action:title
source: Find Your Friends
zh_tw: 尋找您的朋友

source: Enter a user ID
zh_tw: 輸入一個使用者 ID

source: Find your friends…
zh_tw: 尋找您的朋友…

source: Enter text to start searching for your friends
zh_tw: 輸入文字開始搜尋朋友

source: Failed to join room<br />%1
zh_tw: 加入聊天室失敗<br />%1

source: Deactivate Account
zh_tw: 停用帳號

# @title:group
source: General Theme
zh_tw: 一般主題

source: Show links preview in the chat messages
zh_tw: 在聊天訊息中顯示連結預覽

source: Show Avatar
zh_tw: 顯示大頭貼

source: Edit device name
zh_tw: 編輯裝置名稱

source: Verify device
zh_tw: 驗證裝置

source: Logout device
zh_tw: 登出裝置

source: Remove device
zh_tw: 移除裝置

# As in 'Remove this device'
source: Remove
zh_tw: 移除

# As in 'sort something based on last activity'
source: Activity
zh_tw: 活動

# @info
source: Rooms with unread notifications will be shown first
zh_tw: 有未讀通知的聊天室會顯示在上方

# As in 'sort something based on the last message'
source: Last Message Activity
zh_tw: 最新訊息活動

# @info
source: Rooms with the newest activity will be shown first
zh_tw: 有最新活動的聊天室會顯示在上方

source: Timeline Events
zh_tw: 時間軸事件

# @action:button
source: Reset All Configuration Values to Their Default
zh_tw: 將所有設定值重設為預設值

source: Privileged Users
zh_tw: 有權力的使用者

source: Default permissions
zh_tw: 預設權限

source: Basic permissions
zh_tw: 基本權限

source: Event permissions
zh_tw: 事件fm0vu0

source: Event Type…
zh_tw: 事件類型…

# @title:group
source: Room notifications setting
zh_tw: 聊天室通知設定

source: Follow global setting
zh_tw: 跟隨全域設定

source: Update avatar
zh_tw: 更新大頭貼

source: Room Information
zh_tw: 聊天室資訊

source: Room name:
zh_tw: 聊天室名稱：

source: Room topic:
zh_tw: 聊天室主題：

source: Room ID
zh_tw: 聊天室 ID

source: Copy room ID to clipboard
zh_tw: 複製聊天室 ID 到剪貼簿

source: Room version
zh_tw: 聊天室版本

source: Upgrade Room
zh_tw: 更新聊天室

source: Aliases
zh_tw: 別名

source: No canonical alias set
zh_tw: 未設定主要別名

source: Make this alias the room's canonical alias
zh_tw: 將此別名設為聊天室主要別名

source: Delete alias
zh_tw: 刪除別名

source: Add new alias
zh_tw: 新增別名

source: URL Previews
zh_tw: 網址預覽

source: Enable URL previews by default for room members
zh_tw: 預設為聊天室成員啟用網址預覽

source: Enable URL previews
zh_tw: 啟用網址預覽

source: URL previews are enabled by default in this room
zh_tw: 這個聊天室預設為啟用網址預覽

source: URL previews are disabled by default in this room
zh_tw: 這個聊天室預設已停用網址預覽

source: URL previews are currently disabled for your account
zh_tw: 網址預覽目前已為您的帳號關閉

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Official Parent Spaces
zh_tw: 官方上層聊天空間

source: Canonical
zh_tw: 主要

source: Make canonical parent
zh_tw: 標記為主要上層

source: Remove parent
zh_tw: 移除上層

source: This room has no official parent spaces.
zh_tw: 此聊天室沒有任何官方上層聊天空間。

source: Upgrade the Room
zh_tw: 更新聊天室

source: Select new version
zh_tw: 選取新版本

source: You need to upgrade this room to a newer version to enable this setting.
zh_tw: 您必須將此聊天室更新到較新的版本才能啟用這個設定。

source: Security
zh_tw: 安全性

source: Enable encryption
zh_tw: 開啟加密

# option:check
source: Once enabled, encryption cannot be disabled.
zh_tw: 開啟加密後將無法再次關閉。

source: Only invited people can join.
zh_tw: 只有受邀請的使用者才能加入。

source: Anyone in the selected spaces can find and join.
zh_tw: 所選聊天空間內的任何人都可以搜尋到或加入。

source: Select spaces
zh_tw: 選取聊天空間

source: People not in the room need to request an invite to join the room.
zh_tw: 不在聊天室的人必須要請求加入聊天室的邀請。

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: Based on votes by %1 user
zh_tw: 基於 %1 個使用者的投票

source: Maximize
zh_tw: 最大化
